Hướng dẫn cài đặt cho phần mềm gCOM:
- Nếu trên máy có cài Visual Basic hoặc Visual C++ 6.0, bạn có thể chạy trực tiếp file gCOM.exe
- Nếu trên máy không cài đặt các phần mêm nói trên, bạn cần "đăng ký" cho file MSCOMM32.OCX trước khi sử dụng. Thực hiện đăng ký như sau:
	+ Copy toàn bộ thư mục gCOM vào 1 ổ đĩa trên máy, ví dụ ổ đĩa C, bây giờ bạn có thư mục  C:\gCOM
	+ Vào Start/Run
	+ Gõ lệnh cmd và nhấn Enter
	+ Từ màn hình cmd, gõ lệnh sau: regsvr32 C:\gCOM\MSCOMM32.OCX
	+ Bạn sẽ thông báo quá trình "đăng ký" (register) thành công.
	+ Bây giờ bạn đã có thể chạy trực tiếp file gCOM.exe

Mọi ý kiến đóng góp xin liên hệ tác giả theo địa chỉ email: thanhtam.h@gmail.com
hoặc mục thảo luận của trang web www.hocavr.com
Enjoy,
--
Hồ Tâm